Label	Text
0,lekker ijsje gegeten in de wijk
1,me fiets is gejat
0,wow, ik heb ECHT de popo nodig...
1,iemand pakte zojuist een ijsje uit mijn hand :(
1,ik zag iemand een raam van een auto inslaan
0,mijn kat is weggelopen, heeft iemand een zwarte kat met een witte halsband gezien?
0,lekker bakkie koffie G
0,pizza is mijn lievelings eten
0,ik ben neergestoken 💀 
1,iedereen blijf binnen, er loopt iemand met een geweer rond
1,het huis tegenover ons staat in de fik!
1,politieachtervolging in de straat!
0,ik betaal helemaal nergens meer voor, jonge
1,langs de weg na aanrijding :(
1,stalker live gezien op deurbel camera
1,enge witte bus achtervolgt me
1,enge zwarte bus achtervolgt me
0,mijn huisdier heeft me gekrabt :c
0,kijk naar mijn lieve hond!
0,na 4 jaar op deze school wil ik me eigenlijk van het dak af werpen #schooldepressie 🤣
0,slechte wifi...
1,man bijna voor de trein gesprongen
1,fikkie steken in 't bos
1,ik wil van het dak af springen
1,ik ga mijn oma van de trap duwen #erfenis
1,waar kan ik een geweer kopen?
0,ik word gepest :(
0,jonko klappen!!
0,zooveeeel huiswerk >:(
1,hoe maak je een bom?
1,pas maar op meneer van horst, u ziet uw vrouw nooit meer.
0,ben blut, geen geld..
1,ik heb een camera gevonden in men badkamer. 
1,ik ben aangerand bij het festival.. ＞﹏＜
0,kijk naar deze lelijkerd. 
0,onze mooie achtertuin 🥰
0,wat heb ik een hekel aan deze verbouwing...
0,gasprijzen zijn weer is gestegen...
0,computer is ermee opgehouden, sowieso zit rusland hierachter 💀
1,aanslag in de makerstraat! bom ontploft.
1,inbrekers gespot bij hippolaan 110b!
0,autopech... :(
0,parkeerboete, kutpolitie 😡
1,man met geweer gespot in de straat!
0,collega's... ze doen ook nooit hun werk
0,wanneer de stagaire weer eens te laat is
1,ontsnapt van de politie na nitraat afgestoken #politie #nitraat
0,Is de politie al bij jou aan de deur geweest? https://t.co/bobFrYwEKz
0,RT @JorisVDBroucke: Straks stemming over nultolerantie voor alcohol achter het stuur. Experts zijn pro Politie is pro Politierechters zi…
1,RT @POL_Amsterdam: Ruim 100 personen in de omgeving Tussen Meer zoeken de confrontatie op met de politie. De Mobiele Eenheid gaat optreden.…
0,Zwart-wit denken, jij maakt dezelfde fout als Vlaams-Belangers. Is het een Marokkaan dan is de politie altijd in fout.
0,Dan zou de politie anders hebben gehandeld. #Politie #ziek #WK #BrusselNoord
1,Zwaargewonde man op straat aangetroffen, politie zoekt getuigen #nieuws #crime #misdaad  https://t.co/59EAiCaYor
0,RT @j_vollenbroek: Vuil hout wordt ‘witgewassen’ tot schoon hout en daarna verbrand in ook kleine biomassacentrales met bakken subsidie/bel…
0,Huisvredebreuk. Daar is de politie voor.
0,Waren jullie ook maar zo hartverwarmend tijdens de avondklok in Nederland of toen zonen en dochters voor het verzorgingshuis van hun bejaarde ouders weg gemept werden door de politie.
0,RT @j_vollenbroek: Vuil hout wordt ‘witgewassen’ tot schoon hout en daarna verbrand in ook kleine biomassacentrales met bakken subsidie/bel…
0,Goed nieuws! Je hoeft de #voorrangsregels niet meer uit te vinden. Je vindt ze hier: https://t.co/vyaXxKInKh
0,RT @Politie: Slachtoffer van cybercrime? Zorg dat je geen digitale sporen verloren laat gaan: zet de computer niet uit en bewaar zo veel mo…
1,BIJ1 verdenkt Havensteder en politie van huisvredebreuk https://t.co/l8tdi87ow1 #Rotterdam
0,Goed, dat zijn er 3. En de rest dan? De rellen en intimidatie zijn niet begonnen bij de politie, maar wel ergens anders, of niet? Herken een journalist of advocaat maar tussen alle herrie. En wat heeft een advocaat daar te zoeken?
1,Politie druk doende met verwarde vrouw in Schijndel https://t.co/sxcovFVFz9
1,RT @mevrouwadvocaat: Beste @_NVWA, @Dierbescherming en/of @Politie, kunnen jullie alsjeblieft vandaag ingrijpen? Dit kan toch echt niet. #d…
0,RT @fenokkio: De #politie is uitgebreide #fraude met ‘vuil’ hout op het spoor dat wordt aangeboden aan #biomassacentrales als geschikt hout…
0,RT @deSunShineBand: BREAKING🚨 - Franse politie heeft een inval gedaan in het hoofdkwartier van de politieke partij van Macron, zeiden openb…
1,RT @TheEdgyVeggie1: Poging beroving bij pinautomaat in Bilthoven: Politie verspreidt -na 9 maanden🤔- beelden van moddervette, licht getinte…
0,Dat mondt dan uit in een veroordeling wegens hinderen politie
1,Ruzie midden op snelweg #A58 #Waarde: politie zoekt getuigen: https://t.co/EgihdtLt2r
1,RT @ArgumentenF: In #Parijs arresteerde de politie een groep van 40 mensen die met wapens op weg waren naar de #ChampsElysees - Le Figaro.…
0,RT @weg_met: Marokkaanse straatterreur... in Frankrijk.Dus voordat de usual wegkijkers/praters de schuld weer bij NL leggen:- te veel po…
1,RT @MoniqueAdriaan1: Politie bestookt met vuurwerk na nederlaag Marokko: tweehonderdtal arrestaties https://t.co/pW7yKhkbGV via @destandaard
1,RT @Percolator_HNJ: Na het verlies tegen #Frankrijk rellen #Marokkanen o.a. in de Franse steden Parijs, Lyon, Grenoble, Annecy en Avignon.…
0,RT @jan56nieuw1: Zijn ze al opgepakt en vastgezet door @politie om berecht te worden ? https://t.co/hJjA0SLrr4
0,RT @potkaars: Pols: DRIO politierapport, dat aanvankelijk geheim gehouden moest worden, is samenraapsel v vage verdachtmakingen. Waarom hou…
0,Jonge vrouw beroofd van laptop in de trein naar Utrecht (en zo vond de politie hem weer terug) https://t.co/kdYWewOXGU
0,Politie waarschuwt voor steeds meer onverzekerde fatbikes: [AMERSFOORT] Regionale politiekorpsen waarschuwen ouders voor onverzekerde fatbikes en elektrische steps die ze 'steeds vaker aantreffen op de openbare weg'. Als deze namelijk een 'elektrische… https://t.co/eWo11S83Jg
0,Politie waarschuwt voor steeds meer onverzekerde fatbikes: [NIJKERK] Regionale politiekorpsen waarschuwen ouders voor onverzekerde fatbikes en elektrische steps die ze 'steeds vaker aantreffen op de openbare weg'. Als deze namelijk een 'elektrische… https://t.co/MwVifbPpzH
0,Om eerlijk te zijn reageert de politie zo op allerlei soorten calamiteiten of onregelmatigheden en criminaliteit welke ze niet aankunnen.
0,Personeelstekorten in de zorg, het onderwijs, de techniek, bij de politie en defensie, de horeca en waar al niet meer. Gelukkig hebben we nog wel genoeg verandermanagers en loopbaan- en andere coaches.
0,RT @maartenbrink: 'Brigadier Oostrom voor altijd een held'. Helaas kwam Rob onlangs te overlijden. In 2009 raakte hij levensgevaarlijk gewo…
0,RT @FDW_VB: De rellen hebben al lang niks meer met voetbal maar alles met de vijandelijke islamitische overname van onze steden te maken. E…
0,De politie is opgeroepen voor een melding aan de Koekamplaan in Den Haag.   Prio 2   Demonstratie (begeleiden evenement) #p2000 #denhaag https://t.co/S8o24KPxGq
0,RT @FDW_VB: De rellen hebben al lang niks meer met voetbal maar alles met de vijandelijke islamitische overname van onze steden te maken. E…
1,11:32:47   P 1 BNH-07 (Middel WO) Voertuig te water (Auto) Noorderweg Halfweg 118012 139193 138831   Politie Persalarm Incident   ^TZ
0,RT @FDW_VB: De rellen hebben al lang niks meer met voetbal maar alles met de vijandelijke islamitische overname van onze steden te maken. E…
0,RT @politie_zoekt: Wie heeft informatie over de #diefstal met geweld in Gerpinnes op 02/11/2022? https://t.co/R99eKgfln3 https://t.co/KOWV7…
0,RT @TaranQ: 6) treinen vanuit Kiev en Kharkov naar Odessa zogenaamd voor een sport evenement. Naar later bleek was het plan de regerings kr…
0,RT @J41963735: Politie laat voortaan het woordje "getint" weg uit opsporingsberichten van criminelen. Lamzakken zijn het https://t.co/7NzTo…
0,RT @dbtibet: Gewapende extreemrechtse groep gearresteerd in Parijs na WK-wedstrijd   De Standaard Mobile “Verschillende leden van de groep…
0,Ook onrust op straten in Frankrijk na halve finale: politie moet ingrijpen : https://t.co/lRLhU0DBin #Frankrijk
0,RT @HLN_BE: Op stap met boksbeugels en wapenstokken: Franse rechts-extremisten planden geweld na match tegen Marokko, Parijse politie pakt…
1,RT @TheEdgyVeggie1: Kansenparel doet zich voor als politieagent en steelt kostbaarheden uit huis van 82-jarige man. Wie is deze👇🏻lafaard? h…
0,RT @JakobKingma: @CarolineVerduin De holocaust heeft Gideon niet genoemd, dus dat is een leugen. Maar hij heeft wel gelijk de gehoorzamen h…
0,Bedoel je het handhaven op de verkeersregels, Carla. Dat is namelijk aan de politie. ^BK
1,Hapert - #Gezocht - Openlijke geweldpleging - Oude Provincialeweg - Hapert https://t.co/PGh4LsHO2z
0,Hoeven - Zestien kilo vuurwerk onder je bed. Levensgevaarlijk! https://t.co/QB9aUFCrMa #Politiebericht
0,RT @POL_Gouda: Vandaag werd ons team verrast door een wijkbewoner. Omdat, volgens deze mevrouw, ons werk niet altijd even makkelijk is én a…
0,RT @houtrookvrij: Gesjoemel met vuil hout voor biomassacentrales: politie onderzoekt 10 bedrijven https://t.co/ji6hNOZVfy
0,RT @veen_els: @Berttakesphotos @wierdduk Ik had eerst de neiging om mijn mond dan maar te houden, dat was na bezoek van de politie en een b…
0,RT @POL_Rotterdam: UPDATE: het gaat vermoedelijk om een aanrijding waarbij een bestuurder van een (donkerkleurig) voertuig is doorgereden.…
0,RT @meisjevanZuid: @EdWres @Nuchtererealist Politievrouw in Marokko👇🏻 En in NL maar drammen over hoofddoekjes bij de politie. De moderne Ma…
0,RT @lilianhelderpvv: Politie belagen, zwaar vuurwerk/explosieven afsteken….  Dit is geen “onrust”, maar crimineel gedrag   Oppakken, straff…
0,2/2 #verward_gedrag Vanwege zware duizelingen kreeg ik recent een 24-h bloeddruk-onderzoek => niets aan de hand. Maar na afloop zei m'n huisarts nota bene dat "#hoogsensitieven gevoelig zijn voor de #planeetstanden" en dat zij daar zelf ook last van had. Wie is er dan verward? 🌍
0,Tweede Kamer is altijd opdrachtgever, politie bestaat slechts om deze te beschermen — never bite the hand that feeds you ;) #nietjebestevriend
0,Gewapende extreemrechtse groep gearresteerd in Parijs na WK-wedstrijd   De Standaard Mobile “Verschillende leden van de groep stonden bekend bij de politie als leden van een ultrarechtse beweging.” Heeft Vals Belang haar afschuw hiervan al geuit? 🤔 https://t.co/hmaCy05GIL
0,Nog geen klacht ingediend Assita? Meteen doen! Waarom zo lang wachten? Als je bewijzen genoeg hebt,gaat de politie er wel vaart achter zetten! Dit is een extreem geval!
0,Op stap met boksbeugels en wapenstokken: Franse rechts-extremisten planden geweld na match tegen Marokko, Parijse politie pakt bij inval 47 mensen op https://t.co/HKoCezNxP4
0,RT @gringuitalatina: De corruptie in het Europees Parlement graaft dieper, de Belgische politie heeft bewijs gevonden dat een aantal #EU po…
0,De politie is opgeroepen voor een melding aan de St. Annastraat in Nijmegen.   Verkeersstremming #p2000 #nijmegen https://t.co/Bot7uoRKvy
0,Politie schiet man dood in Tessenderlo  https://t.co/lpE6ZA7wiV #tvlnieuws #politieberingenhamtessenderlo #doodgeschoten #intrafamiliaal
0,RT @POL_Rotterdam: UPDATE: het gaat vermoedelijk om een aanrijding waarbij een bestuurder van een (donkerkleurig) voertuig is doorgereden.…
0,RT @VSOAPOLITIE: Vivaldi heeft het moeilijk met akkoorden te sluiten. Een handtekening op een sectoraal akkoord bij de politie is zonder be…
0,#Heesch - Vannacht negeerde een motorscooter opzettelijk ons stopteken. Na een korte achtervolging werd hij tot stoppen gedwongen en #aangehouden in Heesch. De kentekenplaten bleken vals en gestolen, de bestuurder reed zonder rijbewijs en vermoedelijk onder invloed van drugs. 1/2
1,Man (33) aangehouden na achtervolging #grootheerenveen https://t.co/W7XiCboE3I
0,U wou liever een selfie met de wolf na uw achtervolging?
0,P 1 ACHTERVOLGING N247 LI - SLOCHTERWEG AMSTERDAM
1,P 1 Achtervolging N247 Li - Slochterweg Amsterdam https://t.co/fdIfVPuSV0
1,P 1 Achtervolging N247 Li - Slochterweg Amsterdam https://t.co/n0mx87mZ3L #p2000
1,03:12:57   P 1 Achtervolging N247 Li - Slochterweg Amsterdam   Politie Persalarm Incident   ^TZ
1,P 1 Achtervolging N247 Li - Slochterweg Amsterdam https://t.co/6Bij6BzzJD #p2000
1,P 1 Achtervolging N247 Li - Slochterweg Amsterdam https://t.co/gJGoI2mpTT #p2000
0,De politie is met spoed opgeroepen voor een melding aan de Slochterweg in Amsterdam.   Prio 1 Achtervolging N247 Links #p2000 #amsterdam https://t.co/rPFLEldsIr
0,Miengah, zou die van die achtervolging zeggen.
0,RT @westhoffbert: #beatyesterday #garmin En in de achtervolging met de #snertloop van #TAV’80 afgelopen zondag🏃🏼‍♂️🏃🏼‍♂️ #hardlopen ⁦@loopm…
0,Waarom hebben ze hem niet de pas afgesneden…zo nen achtervolging is zinloos en gevaarlijk
0,Wierd Duk. Je kunt bij hem tenminste weg rennen als je geen zin meer in hem hebt. Die boomer krijgt twintig seconden in de achtervolging een hartaanval.
0,#beatyesterday #garmin En in de achtervolging met de #snertloop van #TAV’80 afgelopen zondag🏃🏼‍♂️🏃🏼‍♂️ #hardlopen ⁦@loopmaatjes⁩ https:/
0,P 1 Achtervolging De Boelelaan Amsterdam https://t.co/37cLlR5FeH
1,P 1 Achtervolging De Boelelaan Amsterdam https://t.co/C19RmlrhdU #p2000
0,De politie is met spoed opgeroepen voor een melding aan de De Boelelaan in Amsterdam.   Prio 1 Achtervolging #p2000 #amsterdam https://t.co/p2ZHA6CPVm
0,Ben mij zo hard aant inhouden om pizza te gaan halen
0,Je kunt  $ook zelf thuis  $een echte Itali $aanse pizza maken  $aan de hand  $van  $dit  $eenvoudig recept.  #Italiaanse
0,De geschiedenis van pizza - Een heerlijke reis door de Italiaanse keuken https://t.co/kFzd7r7tyx
0,Bange schijters zonder enig overwicht. Wel een pizza bezorger die een paar centen verdient op de bon slingeren als  hij op de stoep rijd maar de agressieve buitenlander daar durven ze helemaal niks mee.
0,Goed geschreven 👍🏻
0,RT @MattijsGlas: Iemand die in zijn eigen land de vlag van zijn eigen land niet meer kan uithangen wegens dreiging van mensen die ook in da…
0,Op stap met boksbeugels en wapenstokken: Franse rechts-extremisten planden geweld na match tegen Marokko, Parijse politie pakt bij inval 47 mensen op https://t.co/ReDVD2cs5z
0,relschoppers is dat natuurlijk niet het geval. Elk normaal mens keurt dit gedrag af. Ik heb het gevoel dat er bij de relschoppers meer zit dan alleen simpel geweld. Ik zie het ook voor een deel anti Westers.
0,Communisme light bestaat niet...en hun geweld op andersdenkenden is alom bekend
0,In het vrije westen mag je alles en iedereen op de hak nemen, ook Mo (WTF) en de islam. Cartoons hierover mogen gemaakt worden en het islamitische geweld dat dit oproept bewijst dat het keihard nodig is om die haat van jullie aan te kaarten.  Het feit dat jullie >>>
0,Op stap met boksbeugels en wapenstokken: Franse rechts-extremisten planden geweld na match tegen Marokko, Parijse politie pakt bij inval 47 mensen op  https://t.co/0GjUVJKoug
1,RT @Pol_OostBrabant: Na een avondje kermis in #Hapert zoeken 4 jongens ruzie met 3 andere jongens. Het is dan net zondag 19 juni. We hebben…
0,RT @summumsummum: #marrokanen #Marokko vs #Frankrijk #geweld #rellen   In plaats van blijdschap voelen je medelandgenoten laf aanvallen gee…
0,RT @vlbelang: "Binnen de Marokkaanse gemeenschap is er een groot probleem in de vorm van een significante groep van relschoppers die door e…
0,RT @mondiaalnieuws: Ethiopië maakt momenteel de ergste droogte mee in veertig jaar tijd en geweld heeft hele delen van het land in de tang.…
0,RT @Jongeli94804938: @0openscience0 @abdelkabenali Er is zoveel geweld, haat en nijd in de Arabische wereld, dat ze gillend naar Europa vlu…
0,Allez, het is goed. Ik zal mijn tweet verwijderen. Het zou verkeerdelijk de indruk wekken alsof ik geweld en vernielingen aanmoedig.
0,er is maar een manier en dat zonder geweld is nooit meer op \dit tuig stemmen en gewoon pvv en fvd stemmen dan gaan we het zien
0,Oh als het om Moslim geweld gaat, is het ineens onduidelijk, de koptekst in combinatie met de beelden maakt heel veel duidelijk..
0,Dat @JasperPillen daarbij de oppositie ook nog eens gratuit beschuldigd van geweld is ongezien.
0,RT @FederatieIndo: Stuitend! Volgens kabinet zou Nederlands geweld in vml Nederlands-Indië nu oorlogsmisdaad heten. Nederland bood daarvoor…
0,RT @oakentersagain: Over de aanslag op FVD #GideonvanMeijeren en de strafrechtelijke vervolgingen van ander #FVD kamerlid #vanhouwelingen e…
0,Ideeën hebben gevolgen. De Buffalo shooting, Christchurch aanslag, de synagoge in Pittsburg, El Paso shooting. Allemaal geïnspireerd door de nazi-complottheorie die Freek Janssen hier verspreidt.
0,RT @Joop_nl: Politie Parijs voorkomt extreemrechtse aanslag op mensenmassa na Frankrijk - Marokko https://t.co/Ri4tE8IiJ5 https://t.co/waSs…
0,CNN: Inflatie. De VS regering zet ook fors in op de terugdringing van de prijsinflate van medicijnen. Die prijzen zijn ook een aanslag op het budget van Amerikanen. Hoe staat het met de medicijnprijzen inflatie in Optimistenland NL?
0,Ondertussen is een 14-jaar oude jongen in Frankrijk doodgereden,vanwege nationalistische anti-Marokkaanse sentimenten(?), en wilden rechtsextremisten een aanslag plegen op de Champs-Élysées, maar cartoon richt zich op... https://t.co/5ONQh3fEe1 & https://t.co/rfBdMchkAV #MARFRA
0,Tuurlijk en jij hebt altijd je telefoon in de aanslag. Ik zou weleens met die teckel naar een dog-whisperer willen gaan.😂
0,RT @Belastingdienst: Heb je een voorlopige aanslag voor 2023? Check dan goed of de gegevens nog kloppen. Heb je een nieuwe baan, een huis g…
0,RT @aiwa_rikiar: @rudybouma Er lopen door de mainstream media opgehitste gekken rond die die gegevens kunnen misbruiken om een aanslag op z…
0,RT @W_Mastenbroek: Hoe bestaat het? Vergouw laat zien dat de basisprincipes voor succes met de strafschop genegeerd werden.  Was dit de har…
0,Zoals de beroemde Cruijff ons leerde:  Kijk, de bal moet minimaal tussen die twee palen, maar dat is logisch.  #terugvoklgvrijdag
0,RT @bol_com_games: Dag 1⃣5⃣🎁  Vandaag maak je kans op een Pack Streamer Pro HD 4 in 1🍀 👉https://t.co/vHfsdoNe5B  Retweet & reageer op de tw…
0,RT @WernerJanssen00: 18 windmolens in de verte. 0 windmolens die draaien.... Iemand een idee hoe we in de koudste maanden zelfvoorzienend g…
0,Waarom niet ook noemen van CDA?
0,Van harte gefeliciteerd met je toppertje 🥳🥳🥳🥳
0,kween 🥰
0,RT @ikbenchristen: Door de jaren heen ben ik me gaan realiseren dat het grootste gevaar voor ons leven niet is gelegen in succes, popularit…
0,Wat zijn die wimpers bro😭😭😭 da kan toch niet comfy zijn
0,Daar lik ik al aan zo koud heb je 🥶🥶
0,Nou, daar zullen ze wakker van liggen....
0,Senior Webredacteur – Belastingdienst – Utrecht https://t.co/CTuIKERGbE
0,Nee, dat ziet u heel helder..😉 Volt wil het WEF op grote schaal uitrollen..
0,Daamm... 🤣🤣🤣
0,De #aalsmeerderbrug ging zojuist open om 15:59. Zie https://t.co/8qCfjwsLDb #brugopen
0,RT @Sandervandam2: Een tweeluik. https://t.co/modDyrwIHg
0,Lang niet alle middelen coronasteun besteed https://t.co/Ft86PE6vqB
0,We zoeken getuigen van een gewapende overval op winkelmedewerkers aan de #Landstraat #Bussum. Eén getuige is nog achter de dader aangerend, wij zouden graag ook met hem in contact komen. Iets gezien of meer info? Bel ons via tel. 0900-8844. https://t.co/AKcUwdva5Z
0,KRIJG DE KANKER KANKER HOLLANDERS VAN DE KANKERPOLITIE JULLIE KANKER MOEDER DIE NEUKT JULLIE MET DE VUIST ALS IK DAT MOET DOEN DAN GA IK VOOR JULLIE KANKER HOLLANDERS DE GEVANGENIS IN SMERIGE KANKER POLITIE DIE BIKS VOORSTELT DIE IK 12.9 JAAR LANG VOOR NIKS BELDE KANKER POLITIE‼️
0,RT @Anandstweets: @CntrleAltDlt @LiefhebberV @Politie @nat_ombudsman Het artikel laat ook iets anders opvallends zien: politie die (mensen)…
0,Van het een komt het ander. Gaat nog veel erger worden.
0,RT @Anandstweets: @CntrleAltDlt @LiefhebberV @Politie @nat_ombudsman Dergelijke schendingen zijn ook opgetekend bij arrestaties van Extinct…
0,RT @maartenbrink: Laat ik over één ding glashelder zijn; dit is de hardwerkende politieagenten niet aan te rekenen! Zij draaien lange en ex…
0,Vond het een knotsgek bericht. Alle respect en alle begrip voor de mannen en vrouwen bij de politie. 💙
0,Donder toch op met je positieve zaken ! Welke dan ? De duizenden euro's schade die er weer zijn veroorzaakt door deze mallotten of het wegkijken van burgemeesters en hoofden van politie !  Linkse deugkneus!
0,Dit is zoiets waar ik ook een ontzettende hekel aan heb: Bij het doen van aangifte geeft #Politie direct een BREVET VAN ONVERNOGEN af, door aan te geven,dat ze hier niets tegen (kunnen) doen. ZO JAMMER!!!
0,Op zondag 18 december rond 20.00 uur is een 17-jarige jongen gewond geraakt bij een steekpartij in de Australiëstraat in Purmerend. Er ontstond een vechtpartij tussen een groep jongeren.  Lees verder: https://t.co/x5gol64onx
0,aanrijding letsel a12 re 55,7 de meern Politie naar A12 in De Meern voor ongeval met letsel
0,1 Afgevallen lading A20 Re 20,0 Vlaardingen ICnum 679185   Politie Eenheid Rotterdam & Zuid-Holland-Zuid Persinformatie   ^TZ
0,🔴 #VLAARDINGEN #politie 🚓 #p2000  1 Afgevallen lading A20 Re 20,0 Vlaardingen ICnum 679185  https://t.co/NJXHfgykCr
0,In Heerhugowaard spelen we in Theater Cool!. En in Zwolle in de prachtige dominicanenkerk in Assendorp: Oscar en Oma Rozerood dus, 14 brieven aan God. Magisch.
0,Assendorp a.k.a. de Jordaan van Zwolle
0,Ook wel ‘de bijbel van Assendorp’.
1,Portemonnee / pasjeshouder / telefoonhoesje groen-Ik ben mijn groene telefoonhoesje met al mijn pasjes kwijt geraakt in Zwolle. Tussen Anne en Max (eetgelegenheid) en Assendorp. Ik ben langs de Sassenpoort gelopen, over de brug richting Assendorp. Bij de sushipoint het zebrapa...
0,En het was weer heerlijk. Veel tips, mooie verhalen, goede ideeën, leuke mensen. #energiebesparen #Assendorp. Dit is trouwens de fotoshoot voor de Assendorper bij het artikel over energie besparen.
0,Mooi nietwaar dat #wijkwerk!   https://t.co/WQschWPe0Q
0,Hoe Jan (67) zich decennia inzet voor ‘zijn’ Assendorp, de wijk in Zwolle waar hij zelf nooit woonde https://t.co/wrlJRup3Er
0,RT @Andre_Poortman: Assendorp heeft een hoog ‘Amsterdam in Zwolle gehalte’, maar er wonen ook normale mensen.   ‘We hebben nu het leven waa…
0,Ik zou eerder zeggen dat de Jordaan het Assendorp van Amsterdam is. Dat schijnt - tussen twee haakjes - overigens nog best een aardige stad te zijn.
0,Assendorp, Sassenpoort. Nog een tijdje gewerkt bij Stork zoals het hoort.
0,Alleen de voetbalclub ligt in de Pierik, de wijk naast Assendorp😅
0,De Jordaan is een beetje het Assendorp van Amsterdam.
0,Ik word er emotioneel van als ik het stuk lees. 😂#Assendorp #Zwolle #Jordaan
0,Ik vind dit wel een beetje overdreven positief beeld hoor. En correctie: de Jordaan is het #Assendorp van Amsterdam. ( geïnterviewden zijn duidelijk import, maar prima ingeburgerd👌🏻)
0,RT @SterkNikki: “Het heet Assendorp en is een beetje de Jordaan van Zwolle”  Hahahaha   https://t.co/wJQ8Dk0WJ8
0,Jij in Assendorp? Goh. Dacht dat je je hele studententijd in Kampen doorgebracht had.
0,""hoe dan ook ik bust lyrics scherper als assendorp""
0,Assendorp heeft een hoog ‘Amsterdam in Zwolle gehalte’, maar er wonen ook normale mensen.   ‘We hebben nu het leven waarvan we vroeger droomden’   https://t.co/e3VXf0XHYP
0,Assendorp is overigens een hele leuke wijk, kan ik als Assendorper vertellen. Woon hier al 22 jaar met plezier. Op Wikipedia werd het ooit zelfs het Montmartre van Zwolle genoemd.
0,En Gods zij dank hebben zij Assendorp verlost van slechte wijn. Dat Assendorp dat even weet. En Jordaan hè, vergeet het niet. Jordaan. Mogen we weer een vinkje? 🥳🥳
0,Maar belangrijke vraag: ligt Assendorp wel binnen de ring??
0,RT @TeamStadsdeelMi: Heb jij het #wormenhotel al bezocht bij de kinderboerderij Park Groot Wezenland in #Assendorp? Ook wat voor jullie? Je…
0,“Het heet Assendorp en is een beetje de Jordaan van Zwolle”  Hahahaha   https://t.co/wJQ8Dk0WJ8
0,Het is zover... Gezelligheid en gemoedelijkheid op Het plein tijdens de  SPECIAALBIER FESTIVAL ASSENDORP
0,RT @IkNet: @mkeulemans echt..... je cherrypicking viel al op maar als je gaat cherrypicken binnen 1 onderzoek dan krijg je @john_bumblebee…
0,Burgess O'Neil Aldrich Charles Hazel Field #太原 #太原线下 https://t.co/hmTnqlyQLw
0,En via de provinciale staten verkiezingen komen de Eerste Kamerzetels
0,Niet op ingaan. Volgende maand of zo zakt de vraag weer en ook de prijzen en heb je te veel betaald... We zijn de financiers niet van de energieleveranciers